Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-12-08T17:21:45+08:00

====== 5.Преобраз-ние объекта в примитив ======
Создан Воскресенье 08 декабря 2019

Объекты сначала автоматически преобразуются в примитивы, а затем выполняется операция

Существуют три варианта преобразований («три хинта»), описанные в спецификации:

"string"
Для преобразования объекта к строке, когда операция ожидает получить строку,

"number"
Для преобразования объекта к числу, в случае математических операций:

"default"
Происходит редко, когда оператор «не уверен», какой тип ожидать.

Например, бинарный плюс + может работать с обоими типами: строками (объединять их) и числами (складывать). Таким образом, и те, и другие будут вычисляться. Или когда происходит сравнение объектов с помощью нестрогого равенства == со строкой, числом или символом, и неясно, какое преобразование должно быть выполнено.

**Единственное обязательное требование: методы должны возвращать примитив, а не объект.**
