Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2019-12-08T16:59:00+08:00

====== 6.Полифилы ======
Создан Воскресенье 08 декабря 2019

Babel – это транспилер+полифил. Он переписывает современный JavaScript-код в предыдущий стандарт.

есть две части Babel:

Во-первых, __транспилер__, который переписывает код. 
Разработчик запускает Babel на своём компьютере. Он переписывает код в старый стандарт. И после этого код отправляется на сайт. Современные сборщики проектов, такие как webpack или brunch, предоставляют возможность запускать транспилер автоматически после каждого изменения кода, что позволяет экономить время.

Во-вторых, __полифил__.
Новые возможности языка могут включать встроенные функции и синтаксические конструкции. 
Транспилер переписывает код, преобразовывая новые синтаксические конструкции в старые. 
Но что касается новых встроенных функций, нам нужно их как-то реализовать. 
JavaScript является высокодинамичным языком, скрипты могут добавлять/изменять любые функции, чтобы они вели себя в соответствии с современным стандартом.

Термин «полифил» означает, что скрипт «заполняет» пробелы и добавляет современные функции.
